
- Code cleanup.
- Images.
- Flip flops.
- Examples (class).
- Edit properties on right click (text, image, maybe inputs).
- Clock input.
- Listeners for step and not step everywhere.


- Grade criteria.


-- Ta bort död kod.
-- Varje static-fält eller singelton behöver kommentar.
-- Fel får inte ignoreras.
-- Undvik upprepning.
-- Uppräkningsbara värden ska vara enums.
-- Exceptions ska hanteras på rätt plats och återhämta sig.
-- Resurser ska användas.
-- Varje klass ska kommenteras (javadoc)
-- Logga alla fel med java.util.logging
-- Hårdkoda inte saker.
-- "mnemonics" och keybindnings.


--- exit on escape.
--- Använd paket.
--- Följ namngivningskonventioner.